Repository: kirameister/ibus-pskk
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/ibus-pskk.po
Languages: ja

source: IBus-PSKK Settings
ja: IBus-PSKK 設定

source: General
ja: 一般

source: Key Configs
ja: キー設定

source: System Dictionary
ja: システム辞書

source: User Dictionary
ja: ユーザー辞書

source: Ext-Dictionary
ja: 拡張辞書

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Close
ja: 閉じる

source: Enable Hiragana Mode
ja: ひらがなモード有効

source: Disable Hiragana Mode
ja: ひらがなモード無効

source: Forced Preedit Trigger
ja: 強制プリエディットトリガー

source: Convert to Katakana
ja: カタカナに変換

source: Convert to Hiragana
ja: ひらがなに変換

source: Convert to ASCII
ja: ASCIIに変換

source: Convert to Zenkaku
ja: 全角に変換

source: Kanchoku/Bunsetsu Marker
ja: 漢直/文節マーカー

source: Pure Kanchoku Trigger
ja: 純粋漢直トリガー

source: Bunsetsu Prediction Cycle
ja: 文節予測サイクル

source: User Dictionary Editor
ja: ユーザー辞書エディタ

source: Force Commit
ja: 強制確定

source: Configure keybindings for various actions. Multiple keys can be assigned to the same action.
ja: 各アクションのキーバインドを設定します。同じアクションに複数のキーを割り当てることができます。

source: Action
ja: アクション

source: Key
ja: キー

source: Add
ja: 追加

source: Remove
ja: 削除

source: Not Set
ja: 未設定

source: Remove this keybinding
ja: このキーバインドを削除
